海梅·雷耶斯（）是DC漫画公司的一个虚拟人物。该人物首先出现于《无限危机 #3》（2006年二月），是第三代蓝甲虫，由作家基斯·吉芬和约翰·罗杰斯创作，屈伊·哈姆纳作画。海梅与他的父母妹妹生活在得克萨斯州的艾尔帕索。他的父亲拥有一间汽车修理厂。海梅建议自己帮助父亲在汽车修理厂中干活，然而他的父亲迄今为止未答应他，觉得海梅应该花更多的功夫在学习上并享受他自己的童年生活。海梅对他的家庭和朋友们有强烈的责任感，可是他经常抱怨做一个仅解决琐事的人。第二代蓝甲虫(泰德·科德)死前派遣圣甲虫去给惊奇队长送信,圣甲虫也因此留在了惊奇队长的永恒之岩里。之后惊奇队长被杀，蓝甲虫降落到了得克萨斯州的艾尔帕索，被少年海梅捡到，后来蓝甲虫在海梅睡觉时融合进他的脊椎，海梅从此成为第三代蓝甲虫，此时的蓝甲虫具备了随意变武器的能力。蓝甲虫原本是宇宙侵略组织Reach的战争工具，具有自己的思想。它曾被作为礼物赐予某星球的勇士，实际上是暗中控制他们。“卡基达(Kaji Dha)”是它的启动口令，第一代蓝甲虫加勒特就在它的影响下攻击过科德。蓝甲虫在无限危机后受到外界强大能量的影响沉睡了一年，苏醒后又想控制海梅，但被海梅的意念克制了，加上它本身存在程序故障，久而久之他与海梅成了好友。
黄蝉（学名：'）别称为硬枝黄蝉、夹竹桃叶黄蝉、小花黄蝉、丛立黄蝉及黄兰蝉。为夹竹桃科黄蝉属植物。原生于巴西，现广植于热带地区，为观赏植物。花期为5-8月，果期10-12月。因花蕾的形状及颜色貌似即将羽化的蝉蛹，故而得名硬枝黄蝉。硬枝黄蝉是一种直立灌木，高约1-2米。叶中脉及侧脉披鳞片状短柔毛，侧脉每边7-12条，背脉隆起，单叶3-5片轮生，卵形、椭圆形或长圆形状，长5-12厘米，阔1.5-4厘米，叶柄短约长1-2毫米。花为聚繖花序顶生，鲜黄色，花冠呈漏斗形，裂片圆或卵形先端钝，花冠管内带有红褐色条纹，喉部有毛，冠筒细长基部膨大，长4-6厘米。果为蒴果球形，具长剌，结果率高，直径约2-3厘米。原生于巴西，现广植于热带地区。台湾以及中国大陆的广西、福建、广东、北京等地皆有人工引种栽培。性喜高温多湿气候，喜欢充足阳光，耐寒性较弱，待土壤干燥时补充水份即可。适合以肥沃或砂质壤土栽培。性味辛、苦、温。全株具有毒性，尤其乳液，误食可引致流产、呕吐、腹泻、发烧、恶心、嘴唇红肿、心跳加快、循环系统障碍等，影响心脏、循环和呼吸系统。
《This Is Where I Came In》是Bee Gees的第20张原创专辑，也是他们的最后一张全部都是新歌的专辑。发行于2001年，不久后的2003年莫里斯·吉布病逝，从此Bee Gees就停止了运作。专辑中的主打歌《"This Is Where I Came In"》就说是表现了Bee Gees乐队的生涯，曾登上英国音乐排行榜第18位。吉布三兄弟在专辑中都有其主唱的歌曲，例如：巴里·吉布主唱《"Loose Talk Costs Lives"》，罗宾·吉布主唱《"Embrace"》，而莫里斯·吉布则主唱《"Man in the Middle"》。这张专辑包含了许多音乐流派的歌曲。《"This Is Where I Came In"》的和独立摇滚主题与Bee Gees1960年代的歌曲比较相似；《"She Keeps on Coming"》和《"Voice in the Wilderness"》则属于强摇滚歌曲；《"Sacred Trust"》、《 "Just in Case"》和《"Wedding Day"》延续了Bee Gees一贯的细腻爱情歌曲的风格。罗宾的两首歌曲，《"Embrace"》和《"Promise The Earth"》是欧洲流行音乐风格的舞曲。最与众不同的是《"Technicolor Dreams"》，是向1930年代叮砰巷致敬的歌曲。Bee Gees在演唱会Live By Request中曾演唱过其中几首歌。<nowiki>*</nowiki>澳洲／英国发行版的额外歌曲
阿若憍陈如（巴利文：Añña Kondañña，梵文：Ajñāta Kaundinya），又称阿若憍陈如、阿若拘邻、憍陈那、阿若憍怜、居邻、居伦。佛教五比丘之一，是释迦牟尼僧团第一位证阿罗汉果的僧侣，为僧团中最长老，常居上座，有「圣首」之称。全名阿若·憍陈如（Ajñāta Kauṇḍinya）。憍陈如是他的姓，为婆罗门的姓氏之一，又称憍陈那、憍怜、拘邻，意译为火器，为释迦牟尼母族的亲戚，为摩耶夫人的弟弟(亦为佛的舅舅)。汉地古代译师，如竺法护，认为可意译为初知、已知、了教、了本际、知本际，在唐代后，被认为是误译。阿若是他的名字，意译为初解、胜解。他在五人之中最早开悟，得证阿罗汉，因此被称为阿若。有本生经故事说他的前生是杀佛前生忍辱仙人的歌利王。被国王派去跟随悉达多太子修道的五位随从之一，待到太子放弃极度的苦行后，他们以为太子退了道心而离开。当悉达多太子在菩提树下悟道，证得无上正等正觉，成为人间佛陀释迦牟尼佛后，亲自去鹿野苑找到这五位昔日的道友，将自己证悟的四正谛、八正道向他们进行了解释，听到佛初转法轮后，他们五位归依了佛陀，成为最早的五比丘，组成了佛教最初的僧团。阿若憍陈如听佛说法后，马上证得阿罗汉果，成为佛教僧团中的第一位阿罗汉。
蓍（学名：，拼音：shì是），又名欧蓍、千叶蓍、锯草、蚰蜒草、锯齿草、西洋蓍草、羽衣草，是菊科蓍属的多年生草本植物。分布在蒙古、伊朗、欧洲、俄罗斯、非洲以及中国大陆的东北、内蒙古、新疆等地，生长于海拔200米至2,300米的地区，见于湿草地、荒地和铁路沿线，目前已由人工引种栽培。根茎为匍匐状，茎直立，株高20－100厘米，有细条纹，包有白色柔毛；叶为披针形、矩圆状披针形或近条形，长5－20厘米，宽1－1.5厘米，有羽状深裂，叶片边缘有锐锯齿；花为伞房状花序；果实为瘦果，有冠毛。广泛分布于北半球各地。由于有不同的亚种，花色各异，其中作为花卉培育的品种原产于美洲，因此也被称为西洋蓍草。野生品种分布在温带的草原和林间空地中，比较耐旱。千叶蓍全草可以入药，用于医治风湿痛和毒蛇咬伤，在中国古代的《易经》中，用蓍草干燥的茎来占卜；中世纪的欧洲，用来作为啤酒的添加剂；17世纪时，其嫩芽常作为蔬菜，可以烹饪或作汤。日本名为西洋锯草的西洋蓍草精油，像蕨类般令人联想起羽毛的叶片，别称1000片叶片，绽开白色花，在苏格兰被认为有驱除恶灵的力量，故来占卜当护身府，且被教会使用。据神话记载，阿奇特巫师在特洛伊战争受伤时，士兵曾用西洋蓍草给予治疗。对强身、治万病有效的这种香药草，也以改善经痛等妇女病闻名。精油呈现美丽的蓝色，这是因含有称为母菊薁的芳香成分所致，能帮助杀菌或抗炎症。又称【soldier's herb】，有抗发炎、利尿和抗菌的功效。有助于治疗黏液、促进血液凝结和增加流汗。可以调节月经、减少过量的出血和减轻痉挛。有助于肌肉痉挛、发烧、肠胃病、发炎的疾病和病毒感染。局部使用可止血和促进痊愈。可作为刺激阴道的冲洗剂。要特别注意的是，他会干扰铁和其他矿物质的吸收，对太阳敏感者不可单独使用，怀孕期间不可使用。
六耳铃（学名：）是菊科艾纳香属的植物。分布于印度尼西亚、巴布新几内亚、缅甸、巴基斯坦、不丹、中南半岛、印度、菲律宾、马来西亚、锡金、台湾岛、斯里兰卡以及中国大陆的福建、贵州、广西、云南、广东等地，生长于海拔400米至800米的地区，一般生于山坡、河边、田畦、草地以及林缘。裂叶艾纳香(B. laciniata)是除了 大头艾纳香(Blumea riparia var. megacephala)以外，最常见的 艾纳香(BLUMEA)。台湾从平地到海拔1,500公尺山区皆有机会发现，算是常见的种类，植株大小差异非常大，外观变化亦大。花期从10月起至翌年5~6月。一年生直立草本，植株高0.3~1.5m或更高，密被多细胞长毛及腺毛；大型植株基部常分歧，茎具纵棱。叶膜质，中、下部叶倒卵形至卵状长圆形，长10~20cm，基部渐狭，下延成翅；不规则粗齿状至琴状分裂，裂片常呈三角形，边缘锯齿或粗齿状。上部叶较小，不裂，叶全缘、锯齿或牙齿状，两面被长毛。头花顶生，多数，圆锥状排列，总梗被柔毛及腺毛；总苞圆柱形，绿色至紫红色，苞片线形，多层，花后偶反卷；头花径约0.5cm，心花黄色。瘦果圆柱形，长1mm，冠毛白色，常续存至植株枯萎。阿萨姆、中国、香港、台湾、尼泊尔、不丹、缅甸、泰国、印度、喜马拉雅山、印尼、菲律宾、马来西亚、新几内亚、中南半岛、所罗门群岛以及夏威夷。吊钟黄（广西）、波缘艾纳香（广西植物名录）
MonoDevelop是个适用于Linux、Mac OS X和Microsoft Windows的开放原始码整合开发环境，主要用来开发Mono与.NET Framework软体。MonoDevelop整合了很多Eclipse与Microsoft Visual Studio的特性，像是Intellisense、版本控制还有GUI与Web设计工具。另外还整合了GTK#GUI设计工具（叫做Stetic）。目前支援的语言有Python、Vala、C♯、Java、BOO、Nemerle、Visual Basic .NET、CIL、C与C++。在2003年后期，部份Mono社群的开发者开始移植SharpDevelop到Linux上（SharpDevelop是个成功的.NET开放原始码整合开发环境），将原本以System.Windows.Forms为基础的代码改为使用GTK#。也由于是由SharpDevelop分支出来，所以MonoDevelop大致上的架构与SharpDevelop相同，不过时至今日，其实已经完全脱勾了。MonoDevelop几乎都以Mono专案为主，目前由Novell与Mono社群维护。MonoDevelop也可以在Windows跟Mac OS X平台上执行。但并不是一开始就可以的，而是到2.2之后才正式可以。MonoDevelop的Mac OS X版本里包含了Mono的安装程式，但却因为原生OS X平台GTK的拖拉问题而没有包含Stetic视觉化设计工具。Mono也提供了给执行在SPARC上的Solaris 8套件包，给OpenSolaris用的套件包则只由OpenSolaris社群里的群组提供。在FreeBSD上，同样地是由FreeBSD社群提供支援。
小艾瑞克·高登（Eric Gordon, Jr.，），美国职业篮球运动员，现效力于NBA休士顿火箭。高登身高1.93米，场上位置得分后卫。戈登出生于印第安纳波利斯，由于其在高中篮球联赛中的优异表现，2006年时遭到了伊利诺伊大学和印第安纳大学的争夺，最终印第安纳大学胜出，成功招募到戈登入学。2008年，戈登宣布弃学进入NBA，在当年的NBA选秀中以第一轮第7顺位被快艇选中。在其新秀赛季，戈登表现抢眼，很快确立了球队主力的位置，并在2009年1月23日面对俄克拉何马城雷霆时单场拿到41分，打破了队史新秀单场得分纪录。2011年12月15日，戈登在CP3交易案中被送到纽奥良黄蜂。
越南投资发展银行（国语字：，儒字：，英文全称：Bank for Investment and Development of Vietnam，英文简称：BIDV）是越南最大的国有银行。以净收入计(7千万美元)是全国第一大银行，以盈利计（104.8亿美元，仅次于越南农业农村发展银行），是全国第二大银行。根据联合国开发计划署报告，全国一百大企业中该银行排名第四。该银行创立于1957年4月26日，初名为越南建设银行（，），该名称沿用至1981年6月24日，其后改名为越南投资建设银行（，）至1990年11月14日，该银行正式采用现在的名称。该银行是国内四大国有商业银行当中最早成立的一家，主要提供一系列汇兑、信贷、银行及非银行服务，扮演著执行国家货币政策和担当向本地或海外金融机构寻求资金发展工程项目的中介人角色。凭借投资关键的工程项目经验，该银行在越南投资发展及工程集资上扮演著领导的角色。该银行员工数目约超过8,000人。
-{T|Gtk#}-Gtk#是个.NET的函式库，用来系结GTK+ GUI函式库。它让你可以使用Mono或其他相容CLR的语言来开发GNOME应用程式。Gtk#像其他现在的视窗函式库一样，采用事件驱动，让开发者可以在视窗元件的事件被触发时，处理要做的事情。以Gtk#建立的应用程式可以执行在许多平台上，如Linux、Microsoft Windows与Mac OS X等。Mono的Windows版本里面就直接将GTK+、Gtk#包在里面，并且提供了可以让应用程式看起来像原生Windows应用程式的主题。从Mono 1.9开始，在Mac OS X上执行Gtk#应用程式将不再需要X Window系统。在GUI设计上，Glade是个方便的设计工具，可以搭配Glade#来使用。此外还有Stetic（整合在MonoDevelop里面）也可以使用。"此文章主要翻译自同样以授权的Mono网站上。