椭球坐标系（）是一种三维正交坐标系，是椭圆坐标系的推广。与大多数的三维正交坐标系的生成方法不同，椭球坐标系不是由任何二维正交坐标系延伸或旋转生成的。椭球坐标 formula_1 以直角坐标 formula_2 定义为：其中，椭球坐标遵守以下限制：formula_7-坐标曲面是椭球面 ：formula_9-坐标曲面是单叶双曲面 () ：formula_11-坐标曲面是双叶双曲面 () ：为了简化标度因子的计算，设定函数其中，参数 formula_14 可以代表任何一个椭球坐标 formula_1 。椭球坐标的标度因子分别为无穷小体积元素等于拉普拉斯算子是其它微分算子，例如 formula_22 与 formula_23 ，都可以用椭球坐标表达，只需要将标度因子代入正交坐标条目内对应的一般公式。
是2007年上映的香港爱情喜剧电影，由佘诗曼及李克勤领衍主演，钟少雄导演。旺角少女木咀C（佘诗曼饰），是砵兰街老飞潇洒哥的女儿，自小被溺爱，从未走近厨房，弄一碗即食面，也会不能入口，更被潇洒哥（王　晶饰）冠以地狱厨神称号来取笑她。食品集团太子杜硕坚（李克勤饰），英文名S.K. To，自幼在温室长大，出入有G4保镳，不知人间险恶。S.K.母亲杜太乃食品集团主席，为公司举办「至尊点心厨神」大赛，木咀C刚好在场作欢乐小姐，初次邂逅了S.K.。在点心大赛中，北方御厨后人米玉莹（刘　洋饰）大显身手脱颖而出，杜太欲与米家食品集团结盟，拉拢S.K.亲近玉莹，惜S.K.嫌玉莹大完美了，擦不出任何火花。
乌石渔港是位于台湾宜兰县头城镇的观光渔港，渔港管理单位行政院农业委员会渔业署将其列为第一类渔港。乌石渔港自古就是台湾东北部出入的门户，现在和梗枋渔港及南方澳渔港并列宜兰3大赏鲸观光渔港。一年一度的头城抢孤也是在此地举办。乌石渔港，港口名称的由来，是由于港湾内有块巨大的黑礁石而得名。早期除了具有渔业功能外，也曾是宜兰最重要的对外贸易商港「乌石商港」，商业活动使得港务日益繁忙，全盛时期，东北角一带的民生物资都由此进出，当年来自江浙的「北船」、闽澳的「南船」、漳州、泉州、惠州的「唐山船」、鸡笼、艋舺的「彭仔船」等商船云集的盛况，也嬴得『石港春帆』的美称，被列为兰阳八景之一。在一次洪水带来大量泥沙堆积，让乌石商港失去功用而逐渐没落；直到1990年之后，重新整建成兼具观光事业的渔港，现在已是假日赏鲸、龟山岛往来的交通要津。乌石港扩建之后，因为突堤效应的结果，海沙不断累积在乌石港以北的外澳地区形成一大片沙滩，而乌石港以南头城海水浴场地区的沙量却逐年消失中。不断以消波块来阻挡海岸线向内侵蚀。乌石港的北堤因为海砂的不断累积，在外澳地区所形成一大片沙滩，地形使海浪易成为浪型，加上雪山隧道通车带来的交通便利，如今也成为假日的冲浪圣地。从原本只有一家蓝洋冲浪俱乐部，变成了10多家冲浪店。民俗活动方面，每到农历七月底乌石港区内会架起孤棚与饭栈以举办一年一度的头城抢孤活动，与恒春半岛的抢孤活动齐名。乌石礁为立于乌石港中之乌礁石，乌石港之名由此而来。地址：宜兰县头城镇港口里港口路15-7号电话：03-9782345
城巴A22线是香港一条来往蓝田站及机场（地面运输中心）的机场巴士路线，提供港铁蓝田站、观塘、牛头角、九龙湾，九龙城、土瓜湾、红磡及佐敦来往机场（一、二号客运大楼）的机场巴士服务。全程：$39（机场员工优惠票价：$27）本线另设有来回车票$55（成人）／$28（小童及长者），适用于两程A20/A21/A22往来机场车程，有效期为三个月。乘客于同一日内乘搭城巴机场快线A10、A11、A12、A20、A21、A22、A26、A29或A29P往返机场，并以八达通卡缴付来回程车资，回程可获半价优惠。乘客登上本线后指定时间内以同一张八达通卡转乘以下路线，或从以下路线登车后指定时间内以同一张八达通卡转乘本线，次程可获车资折扣优惠：蓝田站开经：鲤鱼门道、回旋处、鲤鱼门道、观塘道、隧道、观塘道、太子道东、太子道西、马头涌道、马头围道，漆咸道北，漆咸道南、加士居道、佐敦道、连翔道、西九龙公路、青沙公路、昂船洲大桥、南湾隧道、长青公路、青衣西北交汇处、青屿干线、北大屿山公路、机场路、畅航路、机场北交汇处、翔天中路、翔天径、翔天中路、翔天南路、畅连路、机场南交汇处及畅连路。机场（地面运输中心）开经：畅连路、机场南交汇处、机场路、北大屿山公路、青屿干线、青衣西北交汇处、长青公路、南湾隧道、昂船洲大桥、青沙公路、西九龙公路、连翔道、佐敦道、加士居道、漆咸道南、漆咸道北、马头围道、马头涌道、太子道西、太子道东、观塘道及鲤鱼门道。
泰王国国徽是由拉玛六世在1910年启用的。为一只呈人身鸟翅形态的迦楼罗，是印度教中三位主神之一的毗湿奴的座骑。泰国的国家和皇室标示叫做"Garuda"（伽楼罗，揭路荼），这是一个神话式的半人半鸟的形象，据传说是印度教主神之一毗瑟挐（Vishnu）的坐骑，用以装饰拉玛九世国王的节杖和皇室旗帜。在泰国的许多政府机构部门都将揭路荼运用到他们的徽章上。此外，Garuda还象征着“受皇室任命、指派”的意思，对于那些获得杰出经济成就或在慈善事业显著的公司机构，此标志表示是受皇室正式批准的。但颁发这样的标志的情况是很少的，这将被视为一种崇高的荣誉。按照《迦楼罗及诸天密言经》的说法，就是中国的金翅大鹏鸟或大鹏金翅鸟，是印度教和佛教典籍中记载的一种神鸟。迦楼罗人面鸟身形，其身肚脐以上如天王形。只有嘴如鹰喙，绿色，面呈忿怒形，露牙齿，肚脐以下也是鹰的形象。头戴尖顶宝冠，双发披肩，身披璎珞天衣，手戴环钏，通身金色。身后两翅红色，向外展开，其尾下垂，散开。泰国国徽上的迦楼罗就是此形象。迦楼罗是古代世界性的巨鸟崇拜在印度地区的体现，如古埃及的长生鸟、起于两河流域而后流传于西方世界的狮鹫（半狮鹫、格里芬）、古希腊的福尼克斯（凤凰、火鸟）、阿拉伯的Roc（大鹏、神雕、神鹰）、中国的大鹏和凤凰、印第安人的雷鸟等等。从迦楼罗临死全身遭火焚的特点来看，其与埃及的长生鸟应该有着更为紧密的联系，由于印度当地多毒蛇，人们又为其加上了捕食毒蛇的能力，作为崇拜的对象。迦楼罗崇拜随着印度教和佛教的传播，在东亚、东南亚和南亚地区，都有很大的影响。人们把迦楼罗当作力量的象征崇拜。印尼的Garuda航空也以它为标志。在中国，迦楼罗结合了古代传说中的大鹏形象，成为了佛祖的坐骑之一，在西游记中也有出场。据传说，名将岳飞，就是金翅大鹏鸟转世。
洛拉·帕尼亚尼 （Lola Pagnani, ），出生于罗马，义大利知名演员。她的父亲是义大利作家和编剧家恩佐·帕尼亚尼。她在大学研究当代舞蹈，十七岁时从巴黎大学毕业，并且是第一位演员，先后合作在蒙特利尔之太阳剧团编舞. 她是慕尼黑歌剧院第一个舞蹈演员，在指挥家基赛普·辛诺波里与的指导下。后来帕尼亚尼到了纽约的研究演戏，接著她又回到意大利。洛拉回到意大利时就开始不断在意大利大牌国际电影(例如和)和戏剧院工作。她连续两年在《毛利佐·扣斯坦奏秀》之脱口秀上班。她被邀请与、马科·哥伦部罗、芭芭拉·德罗西、布拉斯·罗加雷伊，恩里科·布里尼亚娜、、维托里奥·加斯曼和雪莱·威特到洛杉矶演员工作室做研究。她能够流利讲意大利语、法语、西班牙语与英语。
冷湖行政区，是中国青海省海西蒙古族藏族自治州下辖的一个县级行政区，因境内呼通诺尔湖（维吾尔语：异常冰冷的湖泊）而得名，中国重要矿区之一，全境仅辖冷湖镇一个镇。冷湖位于青海与新疆和甘肃的交界地区，地处柴达木盆地西北边缘。该地东接大柴旦行政区，西接茫崖行政区，北连甘肃阿克塞哈萨克族自治县，西北连新疆巴音郭楞蒙古族自治州若羌县，总面积1.8万平方公里。冷湖气候恶劣，终年寒冷多风，少雨干旱，发育有大量雅丹地貌。经济以矿业为支柱，其中尤以石油开采为重要，另外还有芒硝、食盐、氯化钾和氯化锂等。2007年全区GDP4.8亿元人民币。下辖1个镇：冷湖镇。冷湖原为无人区，1954年发现石油后开始建设，1959年青海石油管理局迁至冷湖，1959年设立冷湖市，1964年降格为镇，1992年升级为县级行政区，人口2.4万人（2007年）
香港岛专线小巴35M线是香港一条来往香港仔至湾仔的小巴路线，只在平日早上提供服务，以辅助4A及4B线。由本路线往香港仔方向于上车后一小时内转乘上述路线，或由上述路线转乘本路线往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由5号线于上车后一小时内转乘本线往香港仔方向，第二程免费。在30分钟内由上述路线转乘往湾仔方向，第二程车费减收HK$1.0。由本路线往湾仔方向于上车后1小时内转乘上述路线往北角方向，或由上述路线转乘本路线往香港仔方向，两程车费之中较低的一程收费为HK$1.5。本路线字轨有10部车，包括2部丰田Coaster 3代、1部丰田Coaster 4代、6部丰田Coaster 5DLL（长阵柴油）及1部三菱Fuso Rosa R3LL（欧盟3型）
南田县是浙江省一个已经撤消的县，存县期间，范围包括今宁波市象山县的南田岛、高塘岛、花岙岛、檀头山、坦塘岛、渔山列岛等。道光三年（1824年），宁波府海防同知移驻象山县石浦（亦有称石浦厅）。光绪初年，南田岛置开垦委员，宣统元年六月癸卯（1909年8月11日）于大佛头山麓改置为南田厅，设抚民通判，同年驻地移樊岙。民国元年（1912年）2月，南田厅改置为南田县，县政府驻樊岙。4月，原石浦厅（废厅后并回象山县），即象山县东溪岭以南地划入南田县，县府迁治石浦。民国二年（1913年）石浦等地复归象山县，南田县还驻樊岙。民国29年（1940年）7月1日，南田县撤消，合宁海县、临海县部分地区合置三门县，县府移至今六敖健康塘。1952年原南田县所属区域从三门县划出，重新划归象山县，仅满山（岛屿）仍划归三门县，并成为三门县、象山县和宁海县的海上界岛。
丙烯颜料又称为塑胶彩或压克力颜料，发明于1950年代，是颜料粉调和丙烯树脂聚化乳胶制成的。丙烯颜料可以用水或稀释剂稀释，但在干后迅速失去可溶性，不再溶于水，且不易褪色，持久性较好。故许多人用丙烯颜料制作自画衫。另外，丙烯颜料也是大多数人学习油画前的替代品，因为两者的成品及技法有不少类似之处。丙烯颜料绘画技法又可分为类似水彩画的透明技法以及类似油画的不透明技法两种运用。在压克力颜料中加入清水，则可让颜料呈现透明似水彩的状态。若只调和微量的水分或者不加入水分，颜料则不透明，可厚实堆叠出类似油画的效果。在颜料的变化上，也有加入增厚剂或增光剂，提升颜料的光泽度及透明度。丙烯颜料有轻微毒性。立刻用清水或肥皂水搓洗。颜料干后，可用清水长时间浸泡，或80摄氏度左右的热水浸泡，再搓洗。溶于汽油。