马来穿山甲（学名：'），又名爪哇穿山甲或爪哇鲮鲤，是东南亚的一种穿山甲，分布在泰国、印尼、菲律宾、越南、老挝、柬埔寨、马来西亚及新加坡的森林。牠们大部份时间都是在树上休息或觅食。马来穿山甲的爪厚及强壮，可以挖开蚂蚁的巢及撕开白蚁的土堆。牠们没有牙齿，舌头很长及带有黏性，用来捕食蚂蚁及白蚁。牠们的身体由一列列的鳞片及纤毛覆盖。脚部的皮肤呈粿粒状的，前肢上有垫。牠们的尾巴上有30个鳞片。牠们体长约65厘米，尾巴长56厘米，重达10公斤。雄性较雌性大只。牠们的近亲是中华穿山甲，但体型较大，颜色较浅，前爪较短。马来穿山甲每年会产1-2只幼穿山甲。牠们会在秋天交配，到了冬天就产子。出生后的幼穿山甲约需3个月的照顾。马来穿山甲很多时都是独居的，晚间活动及很胆小。牠们的天敌有虎及云豹。当感到威胁时，牠们会卷曲成球状来保护腹部柔软的部位。牠们会在近白蚁的土堆及蚂蚁的巢穴筑巢，并以植物覆盖来保温，其巢穴可以帮助土壤通风。马来穿山甲的皮肤、皮革及肉都是人类猎杀的目的。一些部位更有医药的疗效。当地人用牠们的皮革来制成驱散风湿热的符咒，皮肤则用来制鞋。尼泊尔人认为牠们子宫的抽取物可以安胎。人类会挖开牠们的巢穴来捕猎牠们，或是以辣椒的气味来逼出牠们。马来穿山甲列在濒危野生动植物种国际贸易公约的附录II中，表示任何从野外捕猎的商业用途均被禁止。在多个不同国家及地区均禁止出口及贸易。
大果西番莲（学名：""）是西番莲属的植物中，果实最大的一种。它是分布于热带美洲的一种多年生植物，拥有心形的、卵形的或是尖形的平滑叶子。其叶柄（petiole）有四到六个腺体。它的根部可用来当作催吐剂与麻醉药品。它也拥有很香的花并能结出长椭圆形的果实，果实中包含了许多的种子，嵌入于稍带酸味但可食用的假种皮之中。大果西番莲有时候会在温室中种植。其他几种西番莲属的植物果实都可以食用，如樟叶西番莲（Passiflora laurifolia）被当作「水柠檬」（Water lemon）以及苹果状西番莲（Passiflora maliformis）被当作西印度群岛的「甜葫芦」（Sweet calabash）。该果实果肉厚且种子少。和百香果一样可供食用，但甜度、酸度较一般百香果低。可制果汁，未成熟果实的果肉也可当蔬菜煮食。
玉山箭竹（学名：），又名玉山矢竹、玉山云竹。原产于台湾、菲律宾、中国的云南及西藏，分布在1800到3800公尺的高海拔山区。台湾的奇莱山区、合欢山区、中央尖山山区都有大面积的玉山箭竹草原分布。玉山箭竹为唯一以「玉山」当成属名的植物。玉山箭竹茎干直径0.5-2公分。主根可深入地下三公尺，须根和地下茎则在地表下辐射成长。叶片长5-50公分，3-10片叶子一簇。叶具短柄，狭披针形，细锯齿缘，表面被黄褐色细毛，主脉两侧各具3-4条侧脉；叶耳不明显，具刚毛丛；叶舌近于圆形或截形；叶鞘长3-5公分，光滑无毛；箨灰棕色粗糙革质，外表面密被短毛，边缘被毛，先端截形；箨耳小，被短刚毛丛；箨舌截形；箨顶叶片狭长线形，先端锐尖，光滑无毛，全缘。花为暗红色的穗状花序，上著生5-9朵花，不常见。箭竹的繁殖有两种方式：一是从竹根部地下茎繁发竹笋，二是开花结子后撒落地上繁殖成林。玉山箭竹开花结果后植株即死亡，而玉山箭竹每次从开花、结子到成长为新的竹林，需要10年以上的时间。因此玉山箭竹林地全面的群体开花死亡常造成生态系的重大冲击。玉山箭竹的地下茎在每年四、五月间萌发新芽，箭竹笋由地表发育延伸为竹，而老的竹干此时也展露新叶。所以到了七、八月间，整个玉山箭竹草原呈现一片「碧草如茵」的景致。玉山箭竹的幼笋可食用，一般称之为「玉席」或「臭笋」。秆可编竹篱及作为各种工艺品的制作材料。台湾原住民用箭竹制作猎台湾野猪的陷阱；老茎精选笔直弹性佳者，可作为杆，或做织布干。台中布农族取箭竹去节做成鼻笛最为特殊。
娜塔莎·-{zh-cn:安妮; zh-tw:安}-·贝汀菲儿 （，），是一名英国歌手及作词人。在健力士世界纪录大全中，娜塔莎与她的哥哥丹尼尔是英国榜历史上唯一一对兄弟姊妹能各自发展出唱片，并均获得第一名。类似地，他们各自在澳洲、美国、加拿大和欧洲都能取得头十名的成绩。娜塔莎在2004年为她个人第一张专辑进行录音工作。这张专辑主要包括了节奏轻快的流行音乐歌曲和受到R&B音乐的影响。这张专辑在国际上取得成功，全球销售超过250万张。 在2007年格莱美奖上，她获得一项最佳流行演唱女歌手（Best Female Pop Vocal Performance）的提名。娜塔莎第二张专辑（2007）娜塔莎有5张单曲成功地打入英国单曲榜头10名的位。直至2008年4月，她已经在全球销售超过1千万张专辑和单曲。娜塔莎出生于英国萨塞克斯郡，后来搬到伦敦南部。她的父母为新西兰出生的莫莉和约翰·贝丁菲尔德，二人在国际慈善界的工作专注于城市内的不同计划，包括教育、和解、上网成瘾者康复中心，以及长期社区发展，工作范围涉及欧洲、亚洲和拉丁美洲。她有三个兄弟姊妹，兄弟丹尼尔，约书亚和一个妹妹尼古拉。当娜塔莎青年的时候，她们三兄弟姐妹：丹尼尔和尼古拉，组成舞蹈与电子音乐组合，「DNA算法」（The DNA Algorithm）。娜塔莎因此可以发掘音乐的不同类型，以及发展她的音乐才能。娜塔莎在格林威治大学读了一年心理学，便退学以专心于唱歌和作歌。在九十年代至二千年代的早期，娜塔莎都为一间教会创作及录制歌曲。在2004年，她的录音被收录在教会的专辑中。2006年，媒体错误地报导娜塔莎分别与Nick Lachey和魔力红主唱亚当·列维约会。她谈到媒体的报导：「亚当是可爱的，但我没有和他或尼克约会。一旦你跟一个著名的家伙聊天，你便会被认为与他有紧密的关系。 」。娜塔莎最终与马特·罗宾逊结婚，马特是来自加州的一个商人。2009年3月21日，二人于加州马里布市举办他们的婚礼。她曾列出柯德莉·夏萍、凯莉·米洛作为她的名人风格指标。
标准杆，是一个高尔夫球运动术语，用以定义某一球洞从开球到完成进洞所需要的挥杆次数，以作为比赛成绩的参考依据。标准杆数是指在单一球场，或者单一球洞范畴内，预先估计的完成杆数；标准杆数也被定义为：在高尔夫竞赛中，选手将球从开球区击到球洞内所预先估计的所需击球次数。单一球场的标准杆数一般为该球场的所有球洞标准杆数之总和。每个洞的标准杆数由该洞场地大小决定。一般高尔夫球场设4个3杆洞，4个5杆洞和10个4杆洞。一般的，许多球场为18洞，标准杆72杆。某些人士想当然的以为有所谓三鹰球（Condor），但事实上在正式比赛中是不存在的。所谓三鹰就是单一洞低于标准杆4杆，也就是说，只有在五杆长洞一杆进洞才有可能出现。然而，五杆洞设计理念就是让球员无论如何也不可能开球上果岭，一杆进洞则更无可能。因此，-4在理论上并不存在的。双鹰球（double eagle），也称信天翁（albatross）或金鹰（golden eagle），总杆数低于标准杆数三杆。总杆数低于标准杆数两杆称为老鹰（Eagle），或者简称老鹰。总杆数低于标准杆数一杆完成比赛，称为小鸟球（Birdie），或者简称小鸟、勃迪。总杆数等于标准杆数，称为平标准杆（Par）。总杆数高于标准杆数一杆称为柏忌（Bogey）。总杆数高于标准杆数两杆称为双柏忌（Double Bogey）。总杆数高于标准杆数三杆称为三柏忌（Triple Bogey）。总杆数高于标准杆数四杆称为四柏忌（Quadruple Bogey）。
三角关系，亦称做三角恋、三角恋爱、三角恋情，是指一个三个人的群体在同一时期中，陷入了类似以下的状况。如其中两人爱上同一个人，或一个已有伴侣的人正好爱上群体中的另一个人等。三角恋，是多角恋的一种。恋爱于近年普遍被认为是达成婚姻的前一阶段，因此，在现今一对一配偶的制度下，所谓的恋爱即可以很自然的理解为是一对一恋爱的状况。但是当感情展生变化，并且有第三者介入后，道德感较不足的人很可能与新来的第三个人发生恋爱关系，因此称做三角关系的恋爱关系就由此产生了。同时与两名伴侣有恋爱关系即称之为脚踏两条船。当这三者彼此的恋爱关系皆存在，则三角关系即正式成立。另外，若是发生在婚姻关系成立之后，则也可以称之为婚外情。三角关系也可发生在同性伴侣之间，与异性伴侣没有分别。恋爱以及婚姻这方面的人际关系，爱情跟彼此信赖占了很重要的影响。但是三角关系会对伴侣造成不小的背叛。显而易见的问题就有因为三角关系而使得一对恋人的恋爱关系展生了很大的分岐，最后致使婚姻关系展生破绽的状况并不是非常稀奇的事。离婚原因的前三名的相关原因，都是因为婚姻中存有与其他关系，且处置得不好所造成的。根据失恋花园出版的三角关系完全手册，不论是元配、劈腿者、或者是第三者都以为是「劈腿」这件事情让三个人如此痛苦，殊不知三个人都有自己「真正」需要面对的事情：自古以来，与日常中可能发生的三角关系相关的文学、电影、小说等的描绘一直以来都非常的多。近年来特别是在电视剧及漫画上频繁的取出来做为主题。特别是在电视剧常常以浪漫喜剧的方式一起呈现。而漫画中男女的恋爱主题则是和爱情喜剧的剧情一起产生，这一类的作品甚至会去描绘比三角关系还要更多重的数量，或是更复杂的恋爱关系。
《西南忠魂》是台湾台湾电视公司于1984年（民国73年）3月28日至1985年（民国74年）2月27日间，于每周三晚上9:30～11:00所播出的战争题材单元剧。本剧是前今是公司节目部经理伍宗德与中途退出台视《天眼》的刘承栗所合作的戏剧，也是台湾电视史上首部自制的战争动作单元剧。本剧播出前剧名《西南军魂》，播出时改名；行政院新闻局考虑到该剧题材是国民政府撤退大陆时在中国西南边区打游击战的残留军队，他们克难的武器、生活状况都与目前壮大的中华民国国军不可同日而语，该剧的播出可能让观众误解国军形象，故要求该剧制作单位必须先审后播；在该剧播出前，制作人伍宗德一再表明，该剧背景是中国西南边区，但是剧情都是杜撰的，与市面上流行的书籍《异域》毫无相干。故事剧情为国民政府撤退大陆时，一群退入云、贵、泰、缅的残留军队，在一大片原始莽林中奋斗求生的经过。在恶劣环境下，以简陋的工具及武器，与敌人、毒蚊、猛兽、沼气、野人做无休止的争斗。而负有使命的关啸天为达成任务和西南边区的游击队前往小龙冈，以该地作为反攻的基地。于第34集〈异军怪客〉中出场，为共军在背后扶植的新敌人，栖居丛林深处，民风强悍蛮横。小龙冈游击队初入哀牢山脉之时，身处四面受敌的窘境危机重重，在经历数度交战后，当地居民渐渐地受到游击队的大义凛然、正直不阿的英气摄服，陆续化敌为友结血为盟，并于第34集〈异军怪客〉共推关啸天为盟主。
折上原之战（），在日本战国时代的1589年7月17日发生，是伊达政宗对芦名义广和佐竹义重的一场战役。人取桥之战后，伊达政宗与芦名氏和佐竹氏对立表面化，而伊达在仙道筋（即现在的福岛县中）的势力越来越大，芦名氏及佐竹氏都对此感到重大危机。后来伊达政宗违反丰臣秀吉所定的惣无事令（即停战命令），开始夺取芦名氏的据点。伊达政宗为确保从自家到敌军要塞的道路和猪苗代城的据点，拉拢了猪苗代盛国（盛国的长子猪苗代盛胤是芦名军的先锋，盛国与再婚的妻子所生的次子猪苗代宗国是伊达军）。另一方面，芦名义广率领部队从须贺川城出发，往猪苗代湖南岸出发，集结在黑川城。在高森山布阵的芦名氏向伊达势力挑衅，在平民家放火。那时伊达军兵力为21,000人，芦名军兵力为18,000，两者不相伯仲。但自1580年芦名盛氏去世后，继任当主芦名盛隆就因卷入家中纠纷而被暗杀身亡，次任当主芦名义广虽受家臣金上盛备的拥护，但也无法有效统率家中势力，加上有伊达军的内应，芦名军可谓欠缺团结力。战事在猪苗代湖北岸展开，开战初期来自西的烈风变成顺风，加上芦名军的先锋富田隆实十分活跃，对芦名军十分有利。但当风向转为东风后，伊达军的形势开始渐入佳境，芦名四天王之一的富田氏实先行撤退、引发其他友军傍观及部分家臣相继离反、金上盛备与四天王的佐濑种常・常雄戦死后，芦名军全面崩溃。战败的芦名军本来由日桥川逃走，但中途被黑川城妨碍前进，令兵力损害更大。芦名义广带仅存家臣逃离战场，大绳义辰及二本松义纲一行也在6月10日的夜晚逃往佐竹氏的常陆国。芦名氏的战力因有力家臣金上盛备和佐濑种常等人的战死而受到重大打击。而家督芦名义广因家臣无心应战及奥州的惣无事令而没有再次出战，逃往佐竹家的常陆国。伊达政宗则成为南奥州的霸者，把居城迁到黑川城，并把白川结城的石川氏臣服于伊达氏。但翌年因丰臣秀吉推行奥州仕置政策及以违反惣无事令为由，没收了会津。可是丰臣秀吉并没有把会津归还给芦名氏，反而给了蒲生氏乡。日本战争列表
弗拉维娅·佩内塔（Flavia Pennetta，），义大利职业女子网球运动员。她生于布林迪西，2000年转为职业选手。她曾获得10次WTA赛事女子单打冠军，并带领义大利队在2006年联合会杯决赛中以3胜2负击败比利时队，夺得冠军。佩内塔在2010年法国网球公开赛后首度跻身单打世界排名前十。与此同时，她在双打赛场上也取得了优异的成绩。2011年，佩内塔与搭档阿根廷选手杜尔科夺得澳网女双冠军，并随后成为双打排名世界第一。但由于受到腕伤困扰，佩内塔经历了低迷的2012赛季。2013年，佩内塔伤愈复出，状态逐渐回升。在2013年美国网球公开赛中，佩内塔首次闯入大满贯女单四强，在半决赛中遗憾负于维多利亚·阿扎伦卡。2014年，佩内塔在澳网四分之一决赛两盘负于本届冠军李娜。但在随后的印第安威尔斯皇冠赛中，佩内塔战胜李娜晋级决赛，并在决赛中战胜拉德万斯卡，夺得生涯第一座皇冠赛冠军。在2015年美国网球公开赛上，佩内塔一路战胜5号种子科维托娃、2号种子哈勒普，职业生涯首度杀入大满贯单打决赛。在决赛中以7-6、6-2战胜意大利同胞、本届美网的大黑马罗贝塔·文奇，夺得2015年美国网球公开赛女子单打冠军。在随后的颁奖典礼上，佩内塔宣布自己将在2015赛季结束后退役。佩内塔攻防平衡，善于稳定的底线相持与灵活多变的网前战术，在硬地球场上成绩突出，其美网战绩明显优于其他大满贯。在2008年至2015年间，佩内塔七次参加美网，其中六次至少打入八强，并最终在2015年夺得美网冠军。
《神圣十月》是一部日本动画，并由科乐美数位娱乐制作。漫画由Kiira~☆绘制，并于《月刊Comic Blade》连载，由Mag Garden出版。动画在2007年1月4日于千叶电视台开始播放。故事围绕著三个为一位侦探工作的女孩，而那位侦探某天从一位神秘的男孩那里得到了一种神秘的力量。这部作品使用塔罗牌的符号作为魔法的描绘。主要是述说三位女孩子和一位侦探在Alkana市的黑木侦探社工作的故事。2006年8月，神圣十月第一次连载于日本的漫画杂志──Comic Blade月刊上。插画由Kiira~☆绘制。神圣十月的动画系列是由Konami Digital Entertainment创作的，并在2007年1月4日在日本的千叶电视台进行首次播放，全部共播放26话。第一片的DVD于2007年3月21日上市。