卡塞雷斯（西班牙语：Cáceres）西班牙城市，是卡塞雷斯省的首府。其陆地管辖面积为1750.33km²，在西班牙城市中是最大的。2007年人口普查数据为91606人。卡塞雷斯城是罗马人在公元前25年建立的。历史上这一带经历了许多战争。穆斯林统治时期修建的光塔至今仍有30座保存。老城区还保留了古代的城墙，里面是一片完整的中世纪城镇，没有受到任何现代建筑破坏。由于混合了古罗马、伊斯兰、哥特和意大利文艺复兴多种风格的建筑，卡塞雷斯老城区在1986年被UNESCO登录为世界文化遗产。卡塞雷斯正在竞争2016年的欧洲文化城市的称号。卡塞雷斯博物馆；著名的卡塞雷斯古城及其城墙；许多教堂。埃斯特雷马杜拉大学在卡塞雷斯有一座分校。
东关街是中国江苏省扬州市广陵区的一条东西向街道，全长1122米，宽约5米。此街在昔日西通扬州旧城大东门，东面直抵新城东关，曾是一条颇为繁盛的街道，至今保留不少商业老字号，例如著名的四美酱园、谢馥春香粉店、绿杨春等。东关街的另一特色，是保留有多处文物古迹，其中个园、逸圃（东关街356号）列为全国重点文物保护单位，武当行宫（东关街300号）、冬荣园被列为江苏省文物保护单位。被列为扬州市文物保护单位的则有扬州山陕会馆（东关街250号）、冯氏盐商住宅（东关街292号）、胡氏住宅（东关街306、312号）曹起溍故居（东关街338号）、盐务会馆（东关街396、398、400号） 、李长乐故居（东关街五谷巷41号）等。东关街已被列为中国历史文化名街。
牡蒿（学名：）为菊科蒿属的植物。多年生草本，茎直立；叶子互生，茎中部以下的叶子呈楔形，先端作羽状三裂，中部以上的叶子呈线形；头状花序卵形，直径1—2毫米，排列成圆锥花序，秋季开花。分布于-{zh-cn:克什米尔; zh-hk:克什米尔; zh-tw:喀什米尔}-、-{zh-cn:朝鲜; zh-tw:北韩}-、印度、菲律宾、泰国、尼泊尔、老挝、不丹、阿富汗、缅甸、锡金、越南、日本、俄罗斯、台湾岛以及中国大陆的福建、辽宁、河北、四川、甘肃、湖南、湖北、江苏、陕西、西藏、江西、山东、山西、广东、广西、浙江、云南、安徽、河南、贵州等地，生长于海拔450-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-至3,300-{zh-cn:米; zh-hk:米; zh-tw:公尺}-的地区，多生在旷野、林中空地、半湿润、灌丛、丘陵、低海拔地区、疏林下、林缘、半干旱的环境里生长、湿润、山坡或路旁等，目前尚未由人工引种栽培。蔚（《诗经》）、牡菣（《尔雅》）、齐头蒿（唐《新修本草》）、水辣菜（《救荒本草》）、土柴胡（《陆川本草》）、油蒿、花等草（吉林）、布菜、铁菜子（河北、山东）、日本牡蒿（河北、陕西）、假柴胡、菊叶柴胡（广西）、流水蒿、香蒿、茼蒿（四川、云南）、鸡肉菜、脚板蒿（湖北、湖南）、青蒿、香青蒿（上海）、油艾（福建）、花艾草、六月雪（浙江）、熊掌草、白花蒿（江苏）、细艾（湖北）、匙叶艾（台湾）、胃痛灵（瑶族土名）
杨丽音（），台湾电影、电视与舞台剧女演员，在王伟忠挖角下成为华视综艺节目连环泡的短剧班底；曾经走红于1980年代的台湾综艺节目界，但因家庭考量曾一度淡出演艺圈，并在多年之后重返表演领域，参与屏风表演班的舞台剧与一些电视剧演出。杨丽音于1981年时毕业于国光艺校戏剧科，拥有专业的表演训练背景，毕业后参与了当时台湾最重要现代戏剧表演团体之一的兰陵剧坊之演出，并逐渐走红。之后其被电视媒体网罗成为综艺节目界的一员，与方芳、澎恰恰、郭子乾、许效舜等人同样，都是当时最知名的综艺节目演员。1991年曾与邰智源、许效舜合组三口组，出过两张唱片。杨丽音曾以《大爱剧场 - 草山春晖》一剧，在2006年时获得第41届金钟奖「戏剧节目最佳女主角奖」。杨丽音的丈夫陈怀恩是知名的电影导演，两人是在拍摄1983年上映的电影《儿子的大玩偶》时合作认识。
王爱爱，女，1940年生，山西省榆次人。被誉为晋剧皇后。中国国家一级演员，艺术家,政协委员、全国劳模、全国三八红旗手、山西省文联副主席、戏剧协会副主席、晋剧院名誉院长,山西文学艺术界联合会分会三、四届理事，四、五届委员。王爱爱，擅长青衣。主演过、《打金枝》 《明公断》、《算粮》、《三上桃峰》、《走山》等剧目。王爱爱祖母为晋剧名旦筱桂花。七岁从艺，15、6岁就以传统晋剧《教子》、《明公断》、《回龙阁》、《樊梨花》等誉满三晋，被称为“金嗓子”。之后先后求师与程玉英和牛桂英，学习程派“咳咳腔”表演形式，吸收牛派稳健大方、委婉缠绵、以柔为主风格，借鉴郭兰英一些唱法，形成了自己独特的爱爱腔。传统戏代表作品有《打金枝》、《梵王宫》、《算粮》、《金水桥》等；现代戏有《龙江颂》、《三上桃峰》等；《三上桃峰》更是唱得：怀仁堂中风波乍起，中南海内硝烟迷漫，“四海翻腾”，“五洲震荡”，环宇震惊；王爱爱在晋剧声腔方面的独特风格逐步形成了晋剧青衣唱腔中一个新流派——“爱爱腔”，确立了“晋剧皇后”的不争地位。获得中国唱片总公司颁发的“金唱片”奖。
《越南亡国史》（越南语：Việt Nam Vong Quốc Sử），越南史书，由越南革命家潘佩珠于二十世纪初期写成。当时越南正受法国统治，潘佩珠于1905年到日本求援，并用汉文写成本书（书中采用别号「巢南子」）。本书记述了越南近代历史、法国殖民当局的暴行及爱国志士们的抗法活动，以图唤起越南人民奋起团结，摆脱殖民统治及争取独立。《越南亡国史》的作者潘佩珠，为十九世纪晚期、二十世纪早期的越南革命家。当时，越南正受法国的殖民统治，丧失独立。潘佩珠响应抗法运动，于1904年创立维新会，准备武装起义。1905年，潘佩珠到日本求援，并遇上中国维新派人物梁启超。潘佩珠与梁启超讨论当时越南政局，并深得其关注。梁启超建议：「法人在越种种苛状，举世界无知者，子（潘佩珠）为我言之，我为子播之，或亦可以唤起世界舆轮于万一」，潘佩珠为此感动，「因抆泪以著是篇」，用汉文写成《越南亡国史》（采用别号「巢南子」）。梁启超又为之作叙，并资助出版。据梁启超于乙巳年（1905年）九月为本书写的「叙」，以及他的「例言」所说，《越南亡国史》是「巢南子自述，其间文字不有雅驯处，悉仍之，存其真也」，以尊重本书原貌。此外，本书又并非完全用中国语文来表述，「书中尚有用越南字者，盖著者之意，非徒哀告于他国，实欲以并警其国人也」。《越南亡国史》分成以下部份：※梁启超为免中国人「于越南兴亡陈迹知之者希，骤观是书，或且茫然。故特编《越南小志》一卷以为参攷，亦采集旧籍十数种以成之也。」此外，在上海人民出版社、上海书店出版社出版的《中法战争》第七册，还收有《越南亡国史》的「前录」，为梁启超与潘佩珠谈话的笔录及梁启超本人的感想。潘佩珠于越南殖民时期写成《越南亡国史》，而在该时代中，世上不少国家都受列强的威胁或侵占。因此，梁启超便注意到本书对弱国人民的启发性：「吾最近得交一越南亡命客（潘佩珠），尝有以语我来，吾闻之而不知其涕洟之何从也。顾我不自哀而哀人耶，人将哀我。读此编毋哀焉而惧焉，其或虑几。」《越南亡国史》写成后，便由梁启超资助印刷出版，如由他所编的《各国兴亡小史八种》，便收录了本书以及其著作《越南小志》。其后，由邵循正、聂崇岐、张雁深、林树惠、单士魁等编成的中国近代史资料《中法战争》，亦收录了该书。</div>